老公 起床了
到时间了
好的
我先去帮你泡咖啡了
早上好
给你 谢谢
好难弄啊  可以吗 我帮你吧
让我看看
想去旅游吗   想啊
你可以请假吗  嗯  很快就可以了
真的吗  好开心啊
好期待  去哪里好呢
刚才说的一定要遵守哦  好的
好开心
今天几点可以回来 今天会很早
真的吗 那我做好吃的等你回来  好的
路上小心
谢谢
你好  你的快递到了
好的  我来了
不要
什么啊
不要这样
不要
过来   不要 救救我
好吵啊
冷静下来
好棒啊
好大啊
闭嘴
不要叫了
老实点
不要叫
好兴奋啊
过来
不要动
老实点
好大啊
好棒啊
老实点 再叫就弄死你
老实点
不要叫了
你想死吗
舒服吗
怎么样
好棒啊
不要叫了
要不然打烂你的脸
让我看看
好漂亮
怎么样
听到了吗
喜欢吗
过来
起来
好棒啊
怎么样
怎么样 有感觉吗
好可爱啊
好可爱
湿了哦
湿了
让我看看?让我硬起来
看看这里?
喜欢吗
看看 快点
看过来
拿着 叫你拿着
听到了吗
喜欢吗
喜欢吧
有感觉了啊
是不是有感觉了
打开腿
让我尝尝 她有感觉了
舒服吗
是不是很兴奋
有水了啊
都是水
好棒啊
你先来
好滑啊
好棒啊
怎么样 好紧
很湿吧
好棒啊
舒服吗
很舒服吧
有感觉了啊 这样子都有感觉啊
好紧啊 好棒啊
用力了哦
舒服吗
舒服吧
好急啊 很期待吧
好棒啊 有感觉了吧 不行的啊
这样都能有感觉
被强奸都能有感觉
这么骚
好棒啊
你看啊
好湿啊
过来
不要叫了
舒服吗
过来
舒服吧
该我了吧
夫人帮我吹一砍吧
过来
不要
吃我的肉棒
张开嘴
快点
老实点
她好舒服的样子嘛
舒服吗
太吵了 太吵了
过来
想逃么
舒服吧
好棒啊
快点
好舒服
你来 我休息下
老实点
不要不要
好不听话啊
不听话是吧
厉害吧
怎么样
爽死你
好舒服
大哥太激动了啊
到我了
喜欢吧
好舒服啊
不行了
吞进去
好舒服
好舒服好舒服
要射了啊
快射了哦
射吧
屁股翘起来
对着这里 好舒服
舒服吧
大奶子一晃一晃的
好棒啊
到我了
过来过来
去哪里啊 过来
让你爽个够
不喜欢这样啊
喜欢肉棒不是什么坏事啊
好好享受比较好
有感觉了吧
舒服吧
这么下流
舒服吗
舒服吧
好爽
不行了
你这家伙
为什么射里面啊 我们怎么弄啊
真是的
好脏啊 真是的  但是
好色色啊
到我了
不要哭了 对不起啊 真是对不起
是我们的错
不能内射啊 快点道歉
快点道歉 对不起啊 对不起
对不起啊
对不起 不原谅我啊
好好道歉
趴好
好舒服啊  是啊
是不是拍点照片比较好啊
要不要
要射了 要射了
要射了 要射了 好危险
射了 射了
要射了
你要射哪里
不是吧  真是的
不行的
舒服吧
看这里看这里
对不起啊 要射了
夫人
看着我在搞你
听到了吗
舒服吗
都是因为你
都是你的错
对不起他们射在里面了
好舒服
要射了
求求你
射了哦
不要 好舒服
为什么不要 刚才不是就射了吗
不要哭了 对不起啊
不准哭
不要动了 真是要射了
射了
不行了
好舒服啊
你也射了啊
好爽
射了好多啊
这是我的JY吗
不是吧 好脏啊
到我了 好脏啊
没事的
舒服吧
好舒服
不行了吧
睁开眼睛
看这里
他会不会射里面呢
会射 是吗
好爽
没事的
真的要射啊
不会吧 不行的啊
是不是很舒服啊
想我射里面的吧
反正都一样了
射了哦
没事的
不行的  不能射里面的
绝对要射里面吧 你这个家伙
不要啊
真过分啊
好脏啊 好脏啊  射了这么多
不是吧
好棒啊
舒服吧
告诉我们
怎么样
没事吧
没事吧 对不起对不起 真的
不要在意了
对不起啊
我待会要再来一次
干什么呢
好吃吗  好吃
好好吃 是啊
是夫人做的啊
很好吃啊 真的
不要这幅表情 我在夸你啊
什么 什么
咖啡很好吃
好可爱的太太 奶子也这么大
为什么要这样
为什么 为什么呢
她问为什么
对了
你丈夫是做什么的
公司职员 是不是很忙啊
怎么了
是
就是因为他
我们被你丈夫举报了 坐了三年牢 刚刚才出来
是啊 很过分啊
说我们是败类 这是什么意思
抓你们是警察 不是我丈夫
我先生没有对不起你们
但是就是他举报的我们
都是因为他 我们在牢里呆了三年
所以
据说他有个漂亮的太太  我们就来看看到底有多漂亮
但是你们是被抓是因为自己
什么啊
臭女人想死啊 真的啊
是你们自己不好
那我们就拿你发泄一下
怎么不说话啦
真是敢说啊
那个家伙的女人
你原来这么能说的啊
你老公是不是很爱你啊
看看这个
这个
我们专门为你准备的
你看
好厉害啊 这个 给她试试
好厉害啊
试试看
不要动
盯着我干嘛
你看这个好猛啊  你的有这个厉害吗
怎么可能
舒服吗
手挡着太碍事了
干嘛
这样好了
有感觉了啊
你的奶子真的好棒啊
给我
别碰我
太可惜了
这个呢 我试试
这个不错
快点
怎么样 要舔一舔吗
要不要
快点
这么大的奶子 要插进去吗
不要 打开腿
不要
怎么了 不要啊
进去了哦
我们要怎么住手呢*
是啊 要怎么做呢
好过分啊
好棒啊
插进去了哦 等你适应我们三个了就停下来*
插进去了
舒服吗
这样比较好吧 是啊
好吵啊
流出来好多水啊
好棒啊
舒服吗
张开腿
不说话了吗
？？
好棒啊 都插进去了
怎么样
怎么不说啦
说话啊
不要
等你满足了我们先吧？
怎么样
有感觉了啊
好棒啊
在里面转了
腿抬起来
舒服吧
怎么了
顶到你的子宫了吗
有感觉了啊
没有试过这样的吧
说话呀
怎么样
很舒服吧
这个舒服还是肉棒舒服
好可爱啊
这样呢
？
要更快吗
有感觉了啊 舒服吧
有感觉了肯定 这样都能有感觉吗
夫人 说说看
不要
不会停的
出水了哦
怎么样
还来吗
不要 不要
才不要呢 你说停我们就会停吗
打开腿
没事的
舒服吧
好棒吧
怎么了 没事吧
要停吗 没事吧
不要了
再来吧
不要
一直说不要其实很想要吧 是不是
怎么办好呢
好棒啊
加油
真的假的
你高潮了啊(2)??
没有
这样就能高潮啊
没事吧
去了啊
不错嘛
很舒服吧
太太好可爱啊
你这么硬了啊
过来过来
张嘴 吃他的屌  他生气的时候什么都干的出来
那就不管你了哦**
张嘴  像吃冰棒那样
来呀来呀  不要停
再来
没事的
试试让她乳交
够大吧
夹好
用手挤
夹住
用力挤
舒服吗
爽啊
好棒的样子
好舒服啊
好可爱啊
这么漂亮的老婆  不能只让那个男人玩
继续啊
好舒服
为什么一真是你弄
到我了
好玩好玩
夹紧
快点
自己弄
用力
好舒服
好棒啊
到我了
好舒服
舒服吧
夹住
舔舔看看
好棒的样子
好想试试
你自己弄还是我们帮你
快说
那我们来了
好可怜啊
来吧
吃进去
含深一点
好舒服
好棒啊
到我了
好棒
喜欢吧
到我了
好舒服
这里
她不喜欢你的
拿着
好棒啊
这里呢
很棒
这里
好舒服
含进去含进去
进去
含住
这里呢
不要停
不行了
好好含
用力吃
不要
好棒啊
到我了
不要
喜欢吧肉棒
好舒服啊
这样真舒服啊
好棒啊
要射了
不能这样的啊
？
继续还有呢
还有呢
吃进去
到我了 我要插进去
帮我弄一下
好辛苦啊
来了啊
我回来了
香子
欢迎回来
欢迎
你们这群混蛋
放开我
你们干什么
干什么
不要  太吵了 闭嘴
我们在干你的老婆
放开她
舒服吧
继续
让你老公看看啊
你老婆真的好棒哦
好棒啊
看着
你老婆好棒啊
干起来好爽啊
看到了吗
让你好好看看 你老婆吃我们的肉棒
快点 嘴巴张开
好好舔
快点
好好看着哦
用力吸
好棒啊
好舒服
因为你
好棒啊
要射了要射了
吵什么
射了
再吸再吸  好爽啊
继续
好舒服
看着哦
都是因为你
让我们坐牢
帮我吸干净
舔干净
真不错
你老婆口交技术真好啊
小穴操起来也很舒服哦
我们已经玩了一整天咯
s
好棒啊
奶子摸上去好舒服
好好看哦  让你的老公好好看看你
我们会把你搞得很爽的
我们好好玩一玩
等一下等一下  先问问他现在什么样的感觉
没想到我们来找你吧
你们逃不掉的
你把我们搞惨 我们就搞你的老婆
知道我们坐牢多痛苦吗
都是你害的  都是他害的
知道我们多痛苦吗
现在先弄死他吧   弄死他
不要  求求你们
想救他
我们在里面就想好出来要弄死他了
请不要啊
求求你们放了他吧
什么什么 那你凭什么要我们放过他
求求你们
你们要我怎么样都可以
听到吗
她说怎么样都可以
听到了吗？？
真的什么都可以吗
那就让我们好好爽爽吧
对啊 要好好来做吧
真真的做爱
要做吗 可以吧  好的
她答应了
她会用心让我们爽的
那就先放过你
等等
你是为了救他  还是为了想和我们做
说啊
为人和你们做
好棒啊
那好啊 那就好好和我们做
会把你干到爽的
好开心啊
开始吧
好好的做
来吧
先要接吻吧
你要看着啊
不错
看到了吗
爱你哦
该我了
好棒
我好爱你啊
舔我这里
对啦  好棒
你老婆小穴里都是水
好棒啊
用力
不错啊
你哭了啊 哭了啊
好舒服
该我了
好爽啊
用力
看他哭了
好好看着
好舒服啊
不要
想做吧*
看着这里
兴奋吗  想要吗
你要试试吗
这是给你的惩罚哦
到我了
这是你的老婆吗
没用的男人
她很喜欢我们的肉棒的
你看 她都用手抓着了
你看 拿着呢
舔着乳头 还抓着肉棒啊
好棒啊
你看
用力
该我了
吃进去
给你吧
用你的奶子  你真喜欢这个啊
你老婆乳交超赞的
好舒服啊
好爽
舒服吧
舒服吗  舒服
。。。
好爽啊
好爽
好多水啊
这么兴奋吗
给你吃我的肉棒吧
。。。
看你老婆的屁眼
看啊
你看
好舒服啊
你老婆的淫水
放开她
爽吧
好爽
蛋蛋好舒服
好棒啊
舒服吗
听到了吗
。。。
这么多水
看到了吗
…
….
差不多可以插了吧
全都是水了
她想要肉棒了
想要我们的肉棒插进去吗  想要
听到吗
再说一次
想要肉棒
听到了吗
为什么要我们的肉棒
不喜欢他的肉棒啊
说啊
是
不喜欢他的啊
听到了吗
是你老婆想要的啊
想要是吧
想要那就给你  先过来舔
跪着
舔我的
。。。
很快就会射哦
该我了
给我
什么 插进去吧
好开心啊
这里
用力
怎么那么多水
开始插你吧
要插进来吗
要吗
对着他说
想要让我们到床上插你吗  是
听到了吗
都是她要的啊
香子…
自己躺好
插进去了
做的好 我们就不杀他
好舒服
舒服吗。。。
坐到我身上
好爽啊
好深啊
好爽
。。。
舒服吗    舒服
听不到   舒服
真听话
不行了（3）
去了啊
扶好她
你要是不认真做 是不会放过你们的
怎么样 我是为了和你们做
真的吗  真的
那要让我们看到你高潮的样子
说爱我 我爱你
感受不到  我爱你
用力动
好大的屁股啊
什么
要去了啊  去吧
去吧
喜欢吧
去了（4）
去了啊
好爽啊
我来
。。。
过来
…
….
又去了啊（5）
打开腿
我爱你啊
爱你
我爱你
。。。绝对是假的  不是假的
。。我爱我做过的所有的女人
来了哦
去了（6）
好爽啊
这么不得了了
。。。
好好听话
….
回答我 是为了你的男人吗
不是
是吗
说我爱你
爱你
说啊  我爱你
好爽
不行了（7次）
屁股屁股
舔我的肉棒
好爽啊
又去了啊（8次）
好棒啊
去了（8次）
爽吗
很爽啊
该我了 去了啊
。。。
怎么样  告诉我  去了（9次）
不许停下来
声音太轻了 再说
大声说
用力用力插我吧
好的
你是被迫的吗
是为了你的男人吗  不是请插我吧
好的
你的用词不对啊
爱我吧
听不到
用力爱我  听不到
用力爱我
听到了吗
好棒啊
爽不爽
满足你吧
。。。
好爽啊
去了（10次）
。。。
好舒服
比我老公的舒服
用力插我吧
好的
用力用力
。。。
很爽吧
把精液全部都给你
舒服吧
好舒服
好好爱我吧 好好爱我吧
射了
。。。
该我了
好舒服
要射了啊
什么
喜欢我们谁的肉棒啊  当然是我的啊
很舒服吗  是的
好棒啊
不行了（10次）
看着他
喜欢吧
大声说射在我脸上吧
还是要射在里面呢
射到我脸上吧  听不到
射到我脸上吧  再大声说
射到我脸上吧
好吵啊
给你哦
不行了（11次）
都给你
吸干净
好了
该我了
怎么样 要射到你里面吗
射到我脸上
。。。
不够
射给我吧
射在里面吧
你要说出来
。。。
我想射在脸上啊
你来选一个
射在里面吧
里面吗  嗯
给你哦
大声说  射在里面
射在里面
。。。
我爱你
射在里面  射在里面
听不到  射在里面
好爽啊
好舒服
爱你啊
好棒啊
舔干净
那我射到里面吧
我来了
到我了
排队
给我
射里面吗
给你
射里面还是外面
射在里面吧
舒服吗
射里面了哦
射里面吗 是的
听不到  射里面
射里面